EPISODE 11
Bisakah kamu
tidak merokok di sekitar Han-gyul?
Dasar bocah.
Beraninya kamu menatap ayahmu seperti itu?
Bawakan aku minuman keras, sekarang!
Sialan.
Oke.
Aku akan mengambilnya.
Sialan, kenapa dia lama sekali?
Han Gyul.
Jae-gyu.
Hentikan, Ayah!
Dasar bajingan kecil yang tidak tahu berterima kasih,
beraninya kamu membalas perkataanku?
Dasar brengsek!
Hanya melihatmu
membuat darahku mendidih.
Dasar bocah.
Jae-gyu.
Aku bisa menyelamatkannya. Sebenarnya...
Aku seharusnya menyelamatkannya.
Tapi aku...
pergi begitu saja dan meninggalkannya di sana.
Sangat disayangkan Anda tidak bisa menyelamatkannya,
tapi kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri.
Kurasa Tuhan meninggalkan bekas luka ini untukku...
jadi aku tidak akan berpikir seperti itu.
Agar aku tidak melupakan dosaku.
Inilah buktinya.
Dengar, Nona Bom.
Saya tidak menyembunyikan bekas luka ini karena jelek.
Setiap kali saya melihatnya,
Aku ingat sorot mata ayahku...
Itu mengingatkanku pada momen itu...
jadi aku tidak sanggup menunjukkannya.
Jae-gyu.
Saat aku berlari keluar rumah
memegang Han-gyul,
itu membuatku tersadar.
Suatu hari...
Saya akhirnya akan membayarnya.
Aku terus hidup dalam kegelisahan,
bertanya-tanya kapan hari itu akan tiba.
Dan sepanjang masa, sekarang...
saat aku paling bahagia bersamamu.
Bahkan aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Siapa yang mungkin bisa memaafkanku?
Walaupun kamu tidak bisa memaafkanku...
Aku tidak akan membencimu.
Itu juga...
adalah beban yang harus kutanggung.
KONSER Amal HBM
-Hari itu...
aku minta maaf.
Aku terlalu bersemangat hari itu
dan berbicara tidak pada tempatnya.
Akulah yang terlalu kasar.
Tapi aku pergi jauh-jauh ke Shinsu
hanya untuk melihat wajah putriku,
dan mendengar itu
benar-benar membuatku kesal.
Saya sangat mengerti.
Jika itu aku dan aku menemukan pria itu
putriku melihat seperti itu--
Jangan katakan apa pun.
Nona Jeong. Bagaimana kabarmu?
Saya merasa seperti
kami terus bertemu satu sama lain akhir-akhir ini.
Karena tempat yang saya kunjungi adalah stasiun TV,
pemutaran perdana, semua itu.
Saya mendengar Anda memulai proyek baru
dengan Sutradara Bong Chan-ho.
Anda punya mata dan telinga di mana-mana.
Saya akan menantikan kabar baik.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Mengapa? Siapa itu?
Orang yang bertanya padaku tentang Bom
pada konferensi pers.
Reporter Park dari Disfact.
Anehnya,
Aku melihatnya kemanapun aku pergi akhir-akhir ini.
Seolah-olah dia mengikutiku kemana saja.
Shinsu.
-Menghibur dia?
-Ya.
Tapi saya tidak tahu caranya.
Kalau aku terlalu serius, dia akan merasa sakit hati.
Jika aku mempermasalahkannya,
dia akan meningkatkan kewaspadaannya.
Mengapa Anda perlu menghiburnya?
Apakah dia dituntut lagi?
Bukan itu.
Han-gyul mendapat masalah, bukan?
Dia bukan tipe orang yang mudah mendapat masalah.
Nona Bom, cepat kemari.
Apa yang terjadi?
Ini final.
Lembar jawaban sudah keluar.
Han-gyul menandai nomor tiga
pada setiap pertanyaan sejarah Korea.
Pasti ada kesalahan.
Coba lihat.
Apakah dia sudah gila?
Apa yang sedang terjadi?
Han-gyul juga menandai ketiganya untuk matematika.
Ilmu kehidupan juga bertiga.
Kenapa dia melakukan itu?
Han-gyul, apakah kamu sudah selesai?
Ini baru sepuluh menit.
Ya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang dia pikirkan?
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Saya pikir itu tidak adil.
Apa?
Nona Bom.
Se-jin belajar dengan sangat giat.
Dia selalu bekerja lebih keras dariku,
jadi kenapa selalu aku yang didahulukan?
Bukankah yang bekerja lebih keras seharusnya menang?
Lagipula, aku bahkan tidak berencana
untuk pergi ke perguruan tinggi
dan saya tidak perlu mengerjakan ujian dengan baik.
Han Gyul.
Ya...
Saya mengerti bahwa Anda peduli dengan teman Anda,
tapi keadilan tidak
tentang mempersingkat diri sendiri.
Anda berdua harus melakukan yang terbaik
dan hargai hasilnya.
Selain itu,
jika seseorang berbakat sepertimu
ingin membuat semuanya adil,
itu bukan dengan menahan diri.
Anda perlu membantu orang lain untuk mengejar ketinggalan.
Aku harus memberi tahu pamanmu
sebagai wali kelasmu.
Tunggu, biarkan aku memberitahunya.
Aku tidak berpikir jernih.
Tolong beri saya kesempatan
untuk berbicara sendiri dengan pamanku kali ini.
Han Gyul.
Kapan waktu makan menjadi begitu sepi
di rumah ini?
Han-gyul, bukan pamanmu
bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Dia biasa berkata
keluarga harus saling memandang
bukannya menatap
di telepon mereka di meja.
Selama berhari-hari, dia terus mencari
di teleponnya di meja.
Menghabiskan.
Tidakkah menurutmu tingkah laku Han-gyul aneh?
Dia melompat ketika mendengar namanya
dan terlihat cemas
seperti dia menyembunyikan sesuatu.
Han Gyul, ada yang ingin kau katakan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Terima kasih untuk makanannya.
Hai.
Makan lagi.
WANITA ITU
Saya mengirim semua dokumen. Bagaimana sekarang?
Di mana?
Mengapa kamu ingin melihatku di sini?
Anda tidak tahan berada di sini
bahkan untuk sesaat,
jadi kamu pergi begitu saja.
Ya, aku benci tempat ini.
Setiap kali saya datang ke sini,
Saya ingat dipukuli
dan betapa miskinnya kami.
Dan memikirkan ayah kami
menjadi bagian dari tempat ini
membuatku sakit.
Saya tidak tahan satu hal pun tentang hal itu.
Wanita itu datang.
Siapa?
Yoon Bom.
Aku minta maaf karena mampir tiba-tiba.
aku bertanya pada Han Gyul
dan mengetahui dimana kamu berada.
begitu...
Apakah begitu?
Mengapa kamu datang menemui saya?
Baru-baru ini, Tuan Sun memberitahuku
tentang ayahmu.
Saya tidak bisa berkata apa-apa mengenai hal itu.
Jangan kembali lagi karena hal seperti itu.
Dia berkata,
"Aku bahkan tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Siapa yang akan memaafkanku?"
Lalu siapa
akankah bisa memaafkannya?
Apakah kamu mengatakan itu aku?
Tuan Sun masih mengurung diri
dalam kesalahannya sendiri.
Saya pikir seseorang perlu memaafkannya
agar dia bisa terbebas dari ingatan itu.
Dan itu adalah sesuatu
hanya seseorang
yang pernah mengalami rasa sakit yang sama
bisa melakukan.
Mendengarkan.
Aku tipe orang yang membuang anakku,
hanya memikirkan diriku sendiri.
Kemiskinan? Aku sangat muak karenanya.
Dipukuli?
Hal itu mendorong saya ke tepi jurang.
Saya membuang semua tanggung jawab dan rasa bersalah
ke Jae-gyu
dan lari tanpa melihat ke belakang.
Sakitnya?
Pengampunan?
Apa menurutmu aku tidak mengatakannya pada Jae-gyu
selama ini
hanya karena aku tidak pernah punya kesempatan?
Tidak.
Itu karena aku merasa sangat malu.
Semakin banyak alasan untuk tidak melarikan diri lagi.
Tolong, aku mohon padamu.
Kamu bodoh sekali.
Kamu menyedihkan.
Sangat tidak berdaya.
Aku lari meninggalkan anakku
dan masa laluku di belakang
dan aku hidup dengan kepala tegak.
Dan Anda menghukum diri sendiri
ketika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Kamu membunuh siapa?
Tidak.
Itu bukan kamu
yang membunuh ayah kami. Itu adalah perbuatan Tuhan.
Jae-gyu.
Bekas luka di lenganmu...
bukanlah bukti
bahwa kamu tidak bisa menyelamatkan ayah kami.
Itu bukti bahwa kamu menyelamatkan Han-gyul.
Hee-yeon.
Jika saya tidak ragu-ragu saat itu...
mungkin Ayah...
-dan kami bertiga--
-Semuanya akan mati.
Ayah, kamu...
dan Han Gyul.
Dan aku juga akan mati.
Seandainya terjadi sesuatu yang buruk
kepada anak yang aku tinggalkan,
Saya tidak akan mampu
untuk hidup bersama diriku sendiri.
Jadi lepaskan rasa bersalahnya sekarang.
Han-gyul tumbuh dengan sangat baik.
Terima kasih telah menabung
dan membesarkannya.
Saya sangat menyesal.
Butuh waktu 18 tahun bagi saya
untuk akhirnya mengatakan ini.
Bom-sik! Tidak, berhenti.
Bom-sik, tidak.
Dia pasti sudah bertemu dengannya.
Mungkin aku seharusnya tidak melakukan itu.
Apakah aku mempersulitnya?
Anda di sini?
Aku mengangguk sambil menonton TV.
Kenapa kamu hanya berdiri disana?
Apakah kamu ingin masuk?
Aku punya kopi hari ini
dan aku bisa membuat ramyeon
jika kamu lapar.
Aku baru saja bertemu dengan adikku.
Apa yang dia inginkan?
Apakah dia memintamu menandatangani beberapa surat lagi?
Atau apakah dia memamerkan tasnya?
Dia bilang kamu datang.
Astaga, aku sudah bilang padanya untuk tidak memberitahumu.
Aku tahu dia tidak bisa menyimpan semuanya sendirian.
Bom, kamu lihat...
Aku bilang itu adalah beban yang harus aku tanggung,
tapi di dalam hati, aku benar-benar kewalahan.
Aku bilang kamu tidak perlu memaafkanku,
tapi di dalam hati, aku takut.
Sebenarnya ketakutan.
aku minta maaf,
dan terima kasih...
untuk memahami seseorang seperti saya.
Terima kasih
karena kembali ke dirimu yang lama.
Anda tahu apa?
Saya tahu cara sempurna untuk menyelesaikan semuanya
ketika keadaan menjadi canggung dan murahan.
Bagaimana?
Saya benar-benar siap untuk itu.
Tidak, tidak di sini hari ini.
Di Sini.
Tuan Choi!
Ini serius.
Aku telah berurusan dengan banyak hal akhir-akhir ini
bahwa sebagian besar hal tampak kecil.
Apakah Anda yakin ini cukup serius
membuat keributan seperti itu?
Sayangnya,
ya, saya yakin.
DISFAK
Saya perlu berbicara dengan Hye-suk
ketika guru olahraga itu tidak ada.
Ya ampun, dimana dia?
-Permisi.
-Oh, hai.
Apakah Anda seorang guru di sekolah ini?
Ya...
Saya cukup terlibat dengan seorang guru di sini.
Siapa kamu?
Jadi begitu.
Jadi, masalahnya adalah... aku...
PARK JAE-YEONG, REPORTER
DISFAK
Untung saja aku terjadi
untuk bertemu pria itu terlebih dahulu.
Dia tidak mewawancarai orang lain?
Saya pikir dia bertemu seseorang.
Dia tahu Ms. Bom berkencan dengan orang tuanya
dan dia datang ke sini
karena perselingkuhan.
Tapi...
apakah ada orang di sekolah yang mengetahui hal itu?
Tahukah kamu
kenapa dia datang ke sini dari Seoul?
Ada satu.
Siapa?
Jadi, apa yang Anda katakan kepada reporter itu?
Ayolah.
Saya telah bekerja dengan Anda selama bertahun-tahun sekarang.
Saya baru saja berkata,
"Saya kenal seseorang yang memiliki bukti kuat
tentang perselingkuhan Nona Bom."
"Tapi terlalu banyak orang yang menonton di sini,
jadi mari kita pergi ke Seoul dan berbicara secara pribadi."
Lalu aku menyuruhnya pergi.
Tuan Oh.
Pernahkah aku mengatakan bahwa aku mencintaimu?
Bukan kamu yang ingin aku peluk.
Pertama, silakan buat draf
pernyataan konfirmasi fakta
berdasarkan percakapan Anda
dengan reporternya.
Tentu.
Tolong siapkan draf ini
dan kirimkan ke email saya.
Oke.
Aku akan bertanya pada Nona Bom
untuk menandatangani surat kuasa.
Begitu juga rekaman audionya
dan transkrip
berkaitan dengan urusan yang dinotariskan
untuk melestarikan bukti.
Di atasnya.
Baiklah.
Nona Jeong.
Apa?
Siapa yang muncul di mana?
Mengapa? Ada apa kali ini?
Aku akan pergi ke Seoul
untuk berbicara dengan reporter terlebih dahulu.
Pastikan untuk memberi tahu agensi tersebut,
dan untuk berjaga-jaga,
sebaiknya siapkan artikel tandingan
atau pernyataan resmi sebelumnya.
Sayang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga, ini buruk.
-Seon-woong.
-Ya?
-Nilaimu meningkat pesat.
-Terima kasih.
Sun Han Gyul.
-Sol.
-Ya?
Kerja bagus.
Se-jin.
-Min-guk.
-Ya?
Apa?
KELAS - PERINGKAT - RATA-RATA MATA PELAJARAN
Apakah Se-jin benar-benar tersenyum
di rapornya?
Hei, Se-jin di posisi pertama!
-Apa?
-Benar-benar?
Sungguh?
Itu gila. Apakah dia membalikkan keseluruhan permainan?
Selamat.
Apa?
Nah, kamu tahu...
Serius...
Anda tahu apa? Ya...
Anda terkena gigitan nyamuk?
Mengapa kamu menggaruk?
Apa yang kamu lakukan lusa?
Sabtu?
Jika Anda tidak sibuk,
kita bisa makan bersama.
Kenapa aku harus makan bersamamu?
Kenapa kita tidak bisa makan bersama?
Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS,
jadi datanglah jika kamu mau. Jika tidak, jangan.
Aku akan menunggu sebentar
dan jika kamu tidak muncul,
Saya akan mengaturnya. Lakukan sesukamu.
Ngomong-ngomong, ini steak.
PENGACARA CHOI I-JUN
Astaga, siapa yang terus menelepon tanpa henti?
Apa?
-Halo...
-Nyonya. Bom.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan kepadamu.
Apa?
KANTOR GURU
Nona Bom, terima telepon ini.
Aku tidak bermaksud untuk mendengarkan,
tapi dia berbicara tentang beberapa aktris
dan reporter. Apa yang terjadi?
Halo?
Dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Wartawan mungkin akan datang mencari Anda, Nona Bom,
jadi jangan kemana-mana hari ini
dan langsung pulang ke rumah sepulang sekolah.
Atur telepon Anda
untuk secara otomatis merekam setiap panggilan.
Ya.
Abaikan panggilan dari nomor tak dikenal.
Beritahu saya segera.
Saya akan menemui reporter di Seoul
dan kembali padamu.
Hai.
Apa yang kamu bicarakan? Wartawan apa?
Nona Bom!
Dong Pyo?
Anda di sini.
Guru menyuruh kita untuk mengawasi
di rumahmu,
tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Dia bilang kita harus memastikannya
kamu bisa tenang tanpa rasa khawatir
saat dia pergi ke Seoul.
Paman Han-gyul... pergi ke mana?
Anda menerobos masuk ke dalam mobil,
jadi aku akan membawamu bersamaku.
Tapi ingat.
Jangan menimbulkan keributan atau meninggikan suara Anda
kecuali Anda ingin dikenakan biaya
dengan mengganggu pekerjaanku.
Jika Anda merusak barang,
itu kerusakan properti.
Memukul seseorang adalah penyerangan.
Itu sudah cukup.
Ayo mampir ke suatu tempat secepatnya.
Di mana?
Tidak sopan pergi dengan tangan kosong
pada kunjungan pertama kami.
Saya harus berpakaian dengan benar.
Dia menyuruhku untuk memberitahumu agar tidak khawatir
karena dia akan mengurusnya
dan memberimu ini.
DEPARTEMEN HIBURAN
Judulnya menarik,
tetapi Anda memerlukan setidaknya sebuah foto
untuk mendapatkan klik.
Ini tidak memiliki daya tarik visual, ya ampun.
Saya mendengar seseorang punya buktinya.
-Benar-benar?
-Ya.
REPORTER PARK JAE-YEONG
Halo semuanya!
Siapa itu?
Saya di sini untuk menemui Reporter Park Jae-yeong.
Apakah Anda menggunakan pinjaman pribadi?
-Atau ikut menandatangani untuk seseorang?
-Apa?
Apakah kamu berselingkuh?
Di mana Departemen Hiburan?
"Politik."
"Bisnis."
Di mana Reporter Park Jae-yeong?
"Masyarakat."
Dimana dia?
Oh, "Olahraga."
Sembunyikan untuk saat ini.
Aku akan keluar sebentar.
Sembunyikan saja.
"Departemen Hiburan." Itu ada.
Hai, yang di sana.
Saya kepala departemen.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya hanya mengharapkan kebahagiaan dan kedamaian
dalam segala hal yang Anda lakukan.
SUN JAE-GYU
Sun Jae-gyu?
Siapa Sun Jae-gyu?
Itu adalah aku.
Saya di sini untuk berbicara
dengan Reporter Park Jae-yeong.
Oh, tembak.
Dia harus pergi lebih awal
karena alasan pribadi.
Kalau begitu aku bisa menunggu sampai besok.
Saya punya banyak waktu.
Anda tahu, sayalah yang bertanggung jawab,
jadi kamu bisa berbicara denganku.
Jadi kaulah yang bertanggung jawab, ya?
Saya mendengar Reporter Park itu
sedang mengerjakan sesuatu
pada putri Nona Jeong Nan-hee.
Kudengar dia datang jauh-jauh
kepada Shinsu untuk ceritanya.
Saya pikir saya akan menawarkan sedikit bantuan.
Jadi kamulah orangnya
dengan bukti yang menentukan?
Saya hampir salah paham.
Kami berencana untuk memecahkannya besok.
Jadi, apa yang kamu bawa?
Ada apa, telepon?
Sebuah teks?
Atau bahkan lebih baik lagi,
foto atau video perselingkuhannya?
Perselingkuhan...
Perselingkuhannya?
Saya membawa buktinya
bahwa tidak ada perselingkuhan.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Hei, lihat.
Siapa yang peduli dengan sebuah artikel
membuktikan itu bukan perselingkuhan?
Orang-orang mengklik ketika itu muncul
seperti itu terjadi.
Maka jangan jalankan ceritanya.
Siapa kamu?
Aku?
Saya orang tua di sekolah
tempat Nona Yoon bekerja
dan aku melihatnya.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Saya ingin membuktikan apa yang tertulis di sini
tidak benar,
jadi biarkan aku melakukan wawancara.
Keluar.
Saya tidak tertarik. Pergi saja.
Saya membaca artikel-artikelnya
dalam perjalananku ke sini.
Anda telah menulis
banyak bagian yang menghibur, ya?
Anda memberi tanda tanya pada setiap judul,
melontarkan kata-kata
seperti "kecurigaan" atau "diduga"
dan membuat rumor terdengar seperti fakta.
Sulit dipercaya.
Keamanan? Ini adalah meja hiburan.
Ya, ini Departemen Hiburan.
Anda seharusnya meliput selebriti.
Mengapa kamu membuat cerita
pada anggota keluarga non-selebriti?
Reporter Park, kamu kembali?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan.
Hai.
PILIH FILE AUDIO
HAPUS
Tunggu.
Apakah Anda baru saja menghapus rekamannya?
Anda pikir kita tidak pernah berurusan
dengan ini sebelumnya?
Dasar bodoh.
Saya kira Anda pernah melihat sesuatu di suatu tempat.
Sekarang setelah rekamannya dimatikan,
apa yang kamu katakan?
Anda bilang kami menjalankan cerita
itu bahkan tidak benar?
Mendengarkan.
Kami tidak pernah mempublikasikan sesuatu
itu tidak faktual.
Kami menghindari membuat klaim yang pasti,
petunjuk pada sesuatu,
dan menyusun cerita secara samar-samar dan halus,
hanya berdasarkan fakta.
Dengar, kami tidak pernah mengatakan dia berselingkuh.
Kami hanya menulis "Ada kecurigaan"
atau "Tip ini masuk."
Wartawan hanya bertindak sejauh ini.
Bagaimana menafsirkannya terserah pembaca.
Tidak heran Anda adalah kepala departemen.
Anda adalah pembicara yang hebat.
Ah, aku hampir lupa.
Ya.
Hei, Phillip.
Anda masih belum menutup telepon?
Apa? Panggilan itu direkam?
Apa yang dia katakan tentang menyusun cerita
direkam secara samar-samar dan halus.
Wow, apa yang dia katakan tentang
mengisyaratkan sesuatu telah direkam?
-Apakah kamu baru saja--
-Ya.
Benar.
Seperti yang dikatakan kepala departemen,
Aku adalah orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Saya lupa menutup telepon
sambil membawa pot bunga.
Simpanlah rekaman itu dengan mudah.
Jae-gyu.
Hei, Pengacara Choi.
Anda ingin mengatakan sesuatu atas dasar hukum?
Kemarilah.
Ya, teleponku.
Hei, kemarilah.
-Di Sini.
-Oh.
Halo.
Saya Choi I-jun, penasihat hukum
untuk Nona Jeong Nan-hee
dan Nona Yoon Bom,
dan kepala Kantor Hukum Choi I-jun.
Mengenai pelaporan jahat
pada Nona Yoon Bom,
kami mengajukan permintaan
untuk perintah pendahuluan.
Hei, pastikan untuk mengirimkannya
rekaman panggilan sebagai bukti.
Jika ada laporan yang dirilis
sebelum pengadilan mengambil keputusan,
kami akan mengajukan petisi
dengan Komite Mediasi Pers
untuk mengambil semua tindakan hukum,
termasuk koreksi, sanggahan
dan tuntutan atas kerusakan.
Jika laporan tersebut berisi informasi palsu,
kami akan mempertimbangkan pengajuan
tuntutan pidana pencemaran nama baik
berdasarkan undang-undang yang relevan.
Sepertinya kamu sedang sibuk,
jadi biarkan saja di situ.
Perhatian. Ucapkan selamat tinggal.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Selamat tinggal.
Mereka sudah pergi. Keluar.
Sobat, bicara tentang nasib buruk.
Seorang preman dan orang yang sok tahu segalanya
muncul sebagai satu paket.
Apa yang kita lakukan?
Pada titik ini, kita punya dua pilihan.
Tetap diam dan lanjutkan hidup,
atau berusaha sekuat tenaga
dan mengubahnya menjadi kekacauan besar.
Bagaimana hasilnya?
Saya bertemu dengan reporter
dan mengajukan perintah pendahuluan.
Artinya kita bisa menghentikan artikel tersebut, bukan?
Perintah awal
adalah permintaan pengadilan untuk menghentikan pasal tersebut,
tapi itu tidak menjamin
ceritanya tidak akan keluar.
Hukum macam apa yang berlaku seperti itu?
Jadi jika artikel itu tersebar,
korban seharusnya melakukannya
duduk di sana dan mengambilnya?
Sungguh, ini konyol.
Siapa itu?
Sun Jae-gyu?
Jae-gyu berusaha keras hari ini.
Jika artikelnya tidak keluar
atau situasi ini terselesaikan dengan baik,
itu semua berkat dia.
Asal kamu tahu. Saya akan menghubungi Anda nanti.
Mengapa? Apa yang dikatakan Pengacara Choi?
Katakan sesuatu.
Hei, ini dia.
Anda bisa melakukannya jika Anda berusaha.
Tetap seperti ini, oke?
Saya sungguh-sungguh bekerja keras untuk ujian ini.
Anak yang selalu menjadi yang terbaik di kelasmu,
Aku yakin dia sedang menangis sekarang,
karena kamu akhirnya mengalahkannya
untuk pertama kalinya.
Ayolah, siapa yang peduli padanya
di hari yang menyenangkan?
Hai, siswa kelas 1.
Hari ini, saya membeli ribeye premium untuk Anda!
-Mama.
-Ya?
Aku keluar sebentar.
Apakah kamu tidak mau makan daging sapi?
Kemana kamu pergi?
Hai, siswa kelas 1!
Tolong, dua potong steak dan keju.
Buat dengan saus bawang rendah gula.
Tentu, akan segera hadir.
Mengapa?
Anda kehilangan nafsu makan setelah kalah dari saya?
Bukan itu.
Saya memberikan daging sapi Korea premium
untuk mengambil sandwich bersamamu.
Apa yang kamu katakan terakhir kali?
“Belajar adalah permainan stamina.”
"Jika kamu hanya duduk di sini kesal,
bagaimana kamu akan mengalahkanku?"
Apakah Anda senang mendapatkan tempat pertama?
Sejujurnya, aku menyukainya,
dikurangi perasaan tidak enak terhadapmu.
Senang rasanya dipuji
oleh ibu dan ayahku,
dan itu mendebarkan
melihat teman sekelasku cemburu.
Tapi bagian terbaiknya?
Menyadari kerja keras membuahkan hasil.
Rasanya dunia menyadarinya.
Se-jin.
-Dengarkan...
-Apa?
Sudahlah.
Kamu terlihat sangat cantik ketika kamu tersenyum.
Ayo.
Aku cantik entah aku tersenyum atau tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan? Miliki beberapa.
Sausnya sangat enak.
Oke.
Itu bagus.
Ya ampun, kamu berlari hanya sepuluh menit.
Pantas saja kalian masuk terakhir
dengan stamina seperti itu.
Tuan Jeong, umurku 24 tahun.
Kim Min-guk masuk terakhir.
Baiklah, dengarkan. Yang kita perlukan saat ini
bukan latihan, itu pengisian bahan bakar.
Ayo makan.
Ya ampun,
pergelangan tangan ibumu menjadi lelah
dari mengganti popok, tapi untuk apa?
Punggungnya bengkok
dari membawamu kemana-mana, tapi untuk apa?
Tunggu, berhenti.
Mengapa kamu membesarkan ibu kami?
Aku mengatakan ini karena nilaimu
lebih buruk dari Han-gyul,
yang menandai nomor tiga pada setiap pertanyaan.
Dia menandai tiga untuk setiap pertanyaan?
Lalu dialah orangnya
siapa yang seharusnya mendapat masalah.
-Mengapa kita dimarahi?
-Tepat.
Kalian anak nakal,
menurutmu kemana kamu akan pergi?
Ayo pergi bersama!
Tentang apa itu tadi?
Sun Han Gyul.
Apakah Anda hanya menandai nomor tiga?
pada tes?
Apakah itu benar?
Se-jin.
Masalahnya adalah...
-Biar kujelaskan alasannya--
-Apakah itu karena aku?
Aku berkata, apakah itu karena aku?
Jika Anda tertidur, baiklah.
Jika tidak, dengarkan saja.
Mengenai Nona Bom,
Saya akan mengurus semua masalah hukum,
jadi jangan khawatir.
Dan tentang apa yang saya katakan
di depan Nona Jeong sebelumnya...
Aku tidak bermaksud begitu.
Untuk orang sepertimu, persahabatan
mungkin tidak berarti apa-apa,
seperti udara yang hampir tidak kamu sadari.
Tetapi...
bagi saya,
kamu adalah...
satu-satunya temanku.
Satu-satunya cara agar aku bisa berdamai
dengan satu-satunya temanku
kabur membawa uangku
adalah untuk meyakinkan diriku sendiri
bahwa kamulah orangnya
yang membakar rumah itu.
Itulah satu-satunya cara aku bisa membencimu,
dan satu-satunya cara...
pengkhianatanmu masuk akal bagiku.
Apakah Anda mengatakan "pengkhianatan"?
Kamu tidak tidur?
Aku tidak mengkhianatimu. Anda melakukannya.
Aku?
Malam itu...
saat aku berlari keluar dari rumah yang terbakar...
Aku langsung menemuimu.
Semuanya menjadi kosong,
dan yang terpikir olehku hanyalah kamu.
Sun Jae-gyu?
Kamu pulang terlambat setiap hari.
Aku dengar kamu sedang jalan-jalan
dengan anak itu.
Ayahnya seorang pecandu alkohol,
dan satu-satunya saudara perempuannya
mempunyai anak tanpa ayah.
Ya ampun.
Sekarang aku memikirkannya,
kamu bilang sebelumnya kamu tidak butuh mobil...
Dia bukan temanku.
Kenapa aku harus bergaul dengan anak seperti itu?
Itu berada di bawahku.
Aku hanya merasa sedikit kasihan padanya,
itu saja.
-Benar?
-Tentu saja.
Untuk membuat kehidupan di sekolah lebih mudah,
Aku harus berteman dengan anak-anak itu.
Dia bukan temanku,
jadi jangan khawatir.
-Ayo pergi.
-Oke, ayo pergi.
Dia bukan temanku.
Aku hanya merasa sedikit kasihan padanya.
Itu saja.
Saya menggunakan uang yang saya curi untuk hal yang baik.
Aku punya tempat tinggal
dan membawa Han-gyul ke rumah sakit
ketika dia sakit.
Saya bekerja seperti orang gila
jadi aku tidak akan terlihat menyedihkan.
Jadi Anda tidak akan pernah membuka mulut
seperti itu lagi
jika kita pernah berpapasan,
Saya menjaga jarak dari semua orang
dan fokus pada Han-gyul,
tidak melakukan apa pun selain menghasilkan uang.
Wow.
Rasanya aku akhirnya mendapat permintaan maaf.
Apa?
Berarti aku juga temanmu,
jika itu sangat menyakitkan hatimu saat mendengarnya
kami bukan teman sehingga kamu melarikan diri.
Apakah itu penting saat ini?
Memang benar.
Apakah Anda menggunakan uang itu
untuk kuliah atau membesarkan Han-gyul,
Saya baik-baik saja
selama kamu menemukan cara untuk hidup.
Saya telah menyimpan uang itu untuk Anda
pertama-tama,
tapi saat itu, aku tidak benar-benar memilikinya
pilihan untuk mendapatkan uang dari ayahku.
Selama saya bisa mendapatkan uang itu,
menjelek-jelekkanmu pada ayahku?
aku akan melakukannya...
seratus kali, seribu kali,
tanpa ragu-ragu.
Bosnya ada di sini.
Perhatian, salut!
Kemenangan!
Tenang!
Semua jelas saat bertugas!
-Selamat Datang kembali!
-Bos!
Tenang!
Kenapa disini?
Tetaplah bersamanya.
Malam ini tidak akan mudah
untuk Nona Bom.
-Bagaimana denganmu?
-Aku perlu memeriksa seseorang
yang mungkin akan mengalami kesulitan
tanpa aku malam ini.
Aktor favoritku, Jeong Nan-hee.
Apa pun.
Sini, simpan ini.
Selamat tinggal.
Apakah ukuran ini cocok untuk saya?
Bayi kecilku.
Bom-sik, apakah kamu menungguku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya...
Saya baik-baik saja
dengan orang-orang jiu jitsu di sekitar.
Apakah semuanya baik-baik saja untukmu juga?
Ya ampun.
Saya hanya berada di pedesaan.
Saya agak tidak mengerti.
Kami pergi ke perusahaan
dan berbicara dengan reporter.
Namun rupanya,
menghentikan suatu artikel secara sah
cukup sulit.
Terima kasih telah berusaha.
Ya, itu mungkin
artikelnya akan keluar besok.
Sempurna.
Mari kita begadang semalaman dan bersenang-senang,
kami bertiga.
Ayo berangkat besok untuk besok.
Mari kita lakukan hal-hal yang tidak sempat kita lakukan,
makan apapun yang kita mau,
dan bersenang-senanglah, oke?
Tentu.
Bom-sik, kemana kita harus pergi?
Bom-sik sangat menggemaskan.
Bom-sik punya kaki yang panjang.
"Bom-sik punya kaki yang panjang."
Wah, kamu baik sekali.
Bom-sik adalah pria yang tangguh.
Pemeriksaan kelembapan, sempurna.
Pencernaannya bagus. Dia sehat.
Kamu baik.
-Bom-sik, bisakah kamu berbalik?
-Ini dia.
-Anak baik.
-Wow, kerja bagus.
Bom-sik, apakah kamu berbalik?
Kamu jenius, Bom-sik.
Lihat, itu di sana.
Ya ampun.
Ya ampun! Bom-sik kami jenius.
Ya ampun, anak baik.
Anda menyukainya?
Bom-sik.
Iris tepat di tengahnya.
Wow.
Sekarang, masuklah.
Oke.
Dalam wajan yang sudah dipanaskan sebelumnya,
beri sedikit minyak goreng.
Berikan dua lingkaran searah jarum jam.
Sekarang masukkan daun bawang.
Mereka pergi.
Biarkan mereka garing sedikit.
Campurkan keduanya
jadi keduanya digabungkan dengan baik.
Biarkan saya mencoba.
-Apa?
-Aku ingin mencobanya.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya mencoba sekali lagi. Lagi.
Tunggu.
Ya ampun, tidak mungkin.
Sekarang, silakan duduk.
Duduk diam membuat segalanya lebih mudah.
Ini dia.
Terima kasih untuk makanannya.
Bagaimana kabarnya?
Rasanya seperti yukgaejang, kan?
Ini tepat sasaran. Itu jauh lebih baik
daripada yang dibeli di toko.
Ya, makanlah.
Ini tepat sekali.
Bom-sik, ini dia.
Anda ingin terus bermain?
Apa yang kamu pikirkan?
Mama.
IBU
Halo?
Jangan menutup telepon, dengarkan saja.
Matikan telepon Anda sekarang.
Jangan mencari, jangan mengirim SMS,
jangan membaca komentar apa pun.
Ini akan terasa lebih tidak adil
dari yang Anda bayangkan.
Satu hinaan akan menusuk lebih dalam
dari seratus kata dukungan. Dan...
penghinaan yang satu itu
akan menggerogoti hatimu.
Meski begitu, persiapkan inti Anda
dan berdiri tegak.
Jangan melewatkan waktu makan
karena kamu tidak nafsu makan.
Bahkan jika Anda merasa sakit atau mual,
mengunyah sesuatu.
Malam ini, Anda mungkin
tidak akan bisa tidur sekejap pun.
Di saat-saat seperti ini,
memiliki seseorang di sekitar membantu Anda tetap waras.
Beritahu pria Sun Jae-gyu itu atau siapa pun
untuk tinggal bersamamu jika kamu membutuhkannya.
Andai saja kamu dilahirkan
menjadi keluarga biasa.
Dari semua orang, Andalah yang berakhir
dengan ibu sepertiku.
Aku menutup telepon sekarang.
Sekarang saya mengerti...
Ibu pasti sedang tidur malam
seperti ini sepanjang waktu.
Aduh, aku tidak bisa tidur.
Saya akan terus bermain dengan Bom-sik.
Nona Bom, cobalah tidur
seperti kata ibumu.
Besok,
ini mungkin akan menjadi hari yang panjang.
Nenek.
Lihat ini.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Jadi katanya saat Nona Bom berada di Seoul...
-Apakah Nona Bom terlibat dalam hal ini?
-Benar-benar?
"Berselingkuh dengan orang tua"?
Istrinya menyerbu masuk saat kelas berlangsung
dan bahkan menamparnya?
Ya ampun.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Dia putri aktris Jeong Nan-hee?
Jeong Nan-hee?
Maksudmu wanita terkenal di TV itu?
Kurasa aku tidak bisa melihat wajahnya.
Apa itu?
Pernahkah kalian melihat Nona Bom hari ini?
Tidak, saya belum melakukannya.
saya belum.
Nona Bom.
Bom...
Dan sebagai seorang guru, saya merasa sangat malu.
Bahkan jika kamu tidak percaya padaku,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Tapi saya harap Anda melakukannya.
Maafkan aku, Bu.
Tolong dengarkan aku kali ini.
Baik Nona Bom dan saya akan pergi ke Seoul.
Apakah sudah waktunya?
Apa yang sedang kamu lakukan saat ini
sangat berbahaya.
Ini malam terakhir kami.
Jadi mengapa tidak menjadi sedikit berbahaya?
Sesuatu yang berkilau.
Hei, Sun Jae-gyu!
Tuan Matahari?
Anda di sini, Nona Bom?
Diterjemahkan oleh UGKim